Приглашаем вас на лекцию ламы Пема Дудула «МОГУТ ЛИ СОВРЕМЕННЫЕ ЖИТЕЛИ БОЛЬШОГО ГОРОДА ИЗУЧАТЬ И ПРАКТИКОВАТЬ УЧЕНИЕ БУДДЫ?» 

2500 лет назад Будда Шакьямуни указал путь к обретению подлинного счастья и Просветления. В течение веков монахи и йогины упорно изучали и практиковали Дхарму, посвящая этому всю жизнь. Сейчас буддизм приобрёл популярность в западном мире. Но возможно ли подлинное изучение и практика Учения Будды в современных условиях? Обязательно ли уезжать в пещеру в Тибете, чтобы достичь просветления или этот Путь доступен обычным жителям городов?

Отвечая (утвердительно :)) на этот вопрос, лама представит последовательную программу изучения и практики буддизма в Тибетской Древней традиции Хранителей Знания (Ньингма), специально раработанную по поручению своих Учителей для нашего времени. 

Приглашаются буддисты всех традиций и интересующиеся. 

Дата: 13 мая, пятница (День рождения Будды) 
Время: 19:00-22:00 
Место: Киев, ул.Крещатик, 2, Украинский Дом, зал "Арт-Галлерея", 3 этаж. (метро Майдан Незалежности) 

Вход свободный 
Рекомендованое подношение: от 50 гривен 

Лама Пема Дудул (носящий также имя Пема Тринлей Ринпоче, в миру Сергей Дудко) родился в Украине в 1968 году. Специалист по искусству и культуре стран Гималайского региона, где проживает 20 лет, путешественник, переводчик, лама (Учитель) ордена Катxок традиции Ньингма тибетского буддизма. После многих лет обучения и практики в Гималаях и Тибете он уполномочен своими Мастерами распространять эту традицию. 

Другие события с ламой в Украине в 2016 г.:

Киев: 
20-22 мая Учения «ПУТЬ БОДХИСАТТВЫ» 

Карпаты:
4 июня-18 июня Затвор «ВОЗЗРЕНИЕ, МЕДИТАЦИЯ И ПОВЕДЕНИЕ НА ПУТИ ТРЁХ КОЛЕСНИЦ» 

Возможно проведение в мае – июне других мероприятий, в том числе, при наличии приглашения, и в других городах и соседних странах. 

Подробнее о ламе Пема Дудуле и его учителях можно почитать здесь: http://pema.guru/pema.dudul.bio.htm

Будем благодарны за помощь в организации приезда Ламы и любую спонсорскую поддержку.
